❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනාධිපති
අපි කොහේ හරි ගිහින් සෝජු බීලා යමු.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ
?
ජපන් පැත්තේ තත්වය.
ඔබ චීන පැත්තේ තත්වය
නිරාකරණය කළ නිසා ,
මට ජපන් පැත්ත බලාගන්න වෙනවා.
හොඳයි, කොහොමහරි, ඒක විසඳුනා නේද?
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ලී හේ-ර්යොන්
ඒ කෙල්ලත් එක්ක හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නේද?
ඕනෑම දෙයක්
ඒක ව්‍යාපාරයක්.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, අවජාතකයා.
ඔයාටයි මටයි එකිනෙකාට කියන්න බැරි
මොකක්ද තියෙන්නේ , ඒක නම් අපරාදේ!
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
චීනයත් ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම බිස්නස් කරපු පරණ
අවජාතකයාවත් මාරු කළා .
හොඳයි, ජපානය සමඟ නව සම්බන්ධතාවයක්
ද ස්ථාපිත වී ඇති බැවින්,
ආරම්භයේ සිටම ශක්තිමත් පදනමක් ගොඩනගා ගැනීම ඔබට පහසු වනු ඇත.
නෑ, මම මොනවද කළේ... මුල ඉඳන්ම...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ප්‍රශ්නේ හොඳින් විසඳුනා නම්...
මම මේ වැඩේින් අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔව්?
මෙතැන් සිට, ඔබ
මෙම කාර්යය
මම ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
ම්ම්, ලොක්කා
මම අලුත් ඉලක්කයක් හොයාගත්තා.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් විතරයි
ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ගත කිරීම
මට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
මම කවදාවත් මේ විදියට හිතුවේ නැහැ .
මම උයිජොං නූනා මුණගැසුණු දා සිට
මම ඒ පුද්ගලයාට සුදුසු කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
මම නිතරම ඒ ගැන කරදර වෙලා හිතනවා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
මේ වගේ නෙවෙයි
මම ගෞරවාන්විතව ජීවත් වන බව
පෙන්වීමට
ජනාධිපති
උයිජොංගේ වැඩිමහල් සොහොයුරිය
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
ඔව්?
ඉන්න, නමුත් ඔයා කියන්නේ ඔයා පොලිසියට එනකම් ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, පොලිසිය.
ඉතින්, මම කියන්නේ මම ඒ පුද්ගලයාට
සුදුසු කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ .
කළමනාකරු සියෝට හරිම දරුණු කේන්තියක් තියෙනවා.
බබා ලැබුණු දා ඉඳන් හීසොං ගොඩක් කල්පනා කරනවා.
ස්‍යුංහෝ, ඔයා මේ වැඩේට නියමයි.
ඔයාට හොඳට වෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා
ජනාධිපති
නමුත් ඇත්තටම
ඔයා මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
මම මෙතනට යන්නේ ඒක කරන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාට හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා කා එනකම්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
අක්කා
ආහ්, ඔයා උයිජොං නූනාට කතා කළාද?
මම ඒවා එකින් එක මගේ නංගිට පෙන්නන්න ඕනේ.
මම වෙනස් වන ආකාරය
ආවාද?
ස්‍යුන්ගෝ ද පැමිණියේය.
ඔව්
ඔයාට තුවාල වුණු තැන ඔයා හොඳින්ද?
- අපි ඇතුලට යමු
- ඔව්.
යෙොන්ජොං දූපතේ නව ගුවන්තොටුපළ සහ ලෝක නිදහස් නගරය ඉදිකිරීමේ සැලැස්ම වන්නේ
21 වන සියවසේ ලොව විශාලතම වෙළඳ මධ්‍යස්ථානය වන්නේ යොංජොංඩෝ ප්‍රදේශයයි.
නැගෙනහිර ආසියාවේ මධ්‍යම පාලමක් ලෙස
එය ඝන කිරීම යන අර්ථය දරයි.
මුළු ව්‍යාපෘති පිරිවැය වොන් බිලියන 132.9 කි.
ව්‍යාපෘති කාලය
1995 සිට 2001 දී නිම කිරීම දක්වා සකසා ඇත .
මෙතැන් සිට,
යොංජොංඩෝ, යොන්ග්යුඩෝ සහ මුයිඩෝගේ වර්තමාන පෙනුම සහ
නව ගුවන්තොටුපළ ඉදිකිරීමෙන් පසු
සහ එය නිම කිරීමෙන් පසු ජාත්‍යන්තර නිදහස් නගරයේ ප්‍රක්ෂේපිත සිතියම
ස්ලයිඩ් භාවිතයෙන් සංසන්දනය
මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
ස්ලයිඩය
ඒ මුයිඩෝ , මම ගිය වතාවේ ගිය තැන.
මේවා ජාත්‍යන්තර නිදහස් නගරයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා වූ ව්‍යාපෘති ...
සහ එතන
අසල පිහිටි යොංජොංඩෝ
අහ්, දැන්
ගිම්හාන කාලෙට ටික වෙලාවක් විතරයි සෙනඟ පිරෙන්නේ.
බොහෝ විට මෙම ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ විට
අවුරුද්ද පුරාම මිනිස්සු එනවා
.
වාව්
නැහැ, ඔයා කොච්චර සල්ලි හොයල තියෙනවද?
ඔයා මේ වගේ ව්‍යාපාරයකටවත් සම්බන්ධ වෙනවද? හහ් ?
වාව්
කොහොම හරි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
යැන්කීස්
ඔයා මේක කොහෙද හංගලා තියාගෙන
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න සැලැස්සුවේ, යකෝ?
හාහ්?
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්
මම ඔයාව මේ විදියට හොයාගෙන එනවා .
නැත්නම්
ඔබ යැන්කීස් කණ්ඩායමත් පරාජය කළාද?
ඔයා සහකාර කළමනාකරු ජෝව පැරද්දුවා වගේද?
උත්සවයේ ස්වභාවය අනුව,
කරුණාකර යම් අලංකාරයක් පවත්වා ගන්න.
හරි හරී
මම නිහඬව කතා කරන්නම්.
හේයි
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබයි.
ඔබ ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල් හි
හිමිකරු බවත් මම දනිමි .
මත්ද්‍රව්‍ය වැරදි බොහෝ විට මිනීමැරුම් වලට වඩා සැහැල්ලු ය.
මත්ද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරය නවත්වන්න සහ
මා ළඟට ඇවිත් ඔයාම භාර වෙන්න.
එහෙනම් මම සහකාර කළමනාකරු ජෝගේ මිනීමැරුම් චෝදනාව
වසන් කරන්නම් .
තවත් ගැඹුරට හාරන්න එපා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගුල, ඔයා මට උපදෙස් දෙනවා විතරයි.
මත්ද්‍රව්‍ය වැඩ
ඔයා වගේ කිසි කමකට නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ අදක්ෂ මෝඩයන්ට ඒක කරන්න කියන්න.
ඒ කාලකණ්ණි මෝඩයෝ
මම කියන විදියට කරන්න.
ඊට පස්සේ මම
ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස
මම ඒ වැඩේ කරන තැනේ සභාපති චියොන්
මැරුණේ ඇයි කියලාවත් හොයාගන්නම්.
නව ඉතිහාසයක්
සැබවින්ම ලියැවෙමින් පවතී.
ඊළඟට දැනට වඩාත්ම ස්ථාවර
ආයෝජන ප්‍රගතිය පෙන්නුම් කරයි.
සංචාරක හා විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කයේ නියෝජිත ආයෝජකයා
දැන් අපට ගංග්නම් කාර්මික සභාපති ජියොන්ග් ගි-චියොල්ගේ
ආරම්භක අදහස් ඇසෙනු ඇත .
ආ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, හාහ්?
ජනාධිපති ජියොන්ග්, ජනාධිපති ජියොන්ග් ගි-චියොල්!
ජනාධිපති ජියොන්ග්, ජනාධිපති ජියොන්ග්
ජනාධිපති ජියොන්ග්!
ආයුබෝවන්
වාව්, මේ මොකක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ් ජෝයි
ඒක රසයි නේද?
අපි යමු
හේයි, ඔයා ඒ අවජාතකයන්ගේ හැම පියවරක්ම හොයාගත්තද?
ආහ්, ඔව්,
මම හැමදේකම පින්තූර ගත්තා.
හරි
ඔව්, මේක පට්ට රසයි.
ආයුබෝවන්
මම ගංග්නම් ඉන්ඩස්ට්‍රියල් එකේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
කලින් ඒක හොඳට පැහැදිලි කරපු අපේ සත්කාරකයාට ස්තූතියි.
මම කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් කරලා
පහළට යන්නම්.
ජාත්‍යන්තර නිදහස් නගරයේ
විවිධ දිස්ත්‍රික්ක අතර
ජාත්‍යන්තර ව්‍යාපාරික දිස්ත්‍රික්කය, නේවාසික දිස්ත්‍රික්කය...
නෑ, ඒ අවජාතක හ්වෑන් මින්-ගු කොච්චර කල් මෙහෙම යයිද?
ඔයා එයාලට හැමතැනම ඇවිදින්න දෙන්නද හදන්නේ
?
නෑ, මගුල, ඒ අවජාතකයා
යන්න කලින් උයිජොංගේ මූණවත් දැක්කා.
ආහ්, අපි ඒ පිස්සු අවජාතකයා ගැන යමක්
කළ යුතු නොවේද ?
නම්
ඒ අවජාතකයා හ්වෑන් මින්-ගු
අපි ඉස්සරහම
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්
අප දැනට කරගෙන යන සියලු විමර්ශන අසාර්ථක වීමට නියමිතයි.
අපොයි! අපි හැමෝම පරාජිතයෝ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි මීට වඩා හොඳ වැඩක් කරමු, අපි
Hwang Min-gu
ආ, කොහොම හරි, ප්‍රතිසංස්කරණවාදී ළමයින්ට
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ජුන්ග් කි-චුල්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය ගැන කතාව අහලා තියෙනවා කියලද?
ඔව්
හා, මේ හිසරදය ඇති කරන අවජාතකයා
, ඇත්තටම, යක්ෂයා...
ආහ්, ඔව්, කළමනාකරු. ඔව්, ඔව්.
මම මේක කියන්නේ රහස් පරීක්ෂක හ්වෑන් මින්-ගු නිසා.
ඔව්
ඔයා අපේ වැඩ වලට දිගටම බාධා කරනවා.
ආහ්, එහෙනම්
, මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
කරුණාකර ඔබ දිනපතා කරන දේ
මට වාර්තා කරන්න .
සහ
ඔයා එච්චර අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
කරුණාකර මට ඒක කියලා දෙන්න.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ඔව්, ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම කලින් ආවද?
ආහ්, මේ පාර
Seungho ගේ පෙම්වතිය, Lee Hae-ryeon
මේ
මගේ පෙම්වතිය, යූ උයි-ජියොන්ග්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
අපි ගෝලාකාරයි නේද?
ස්‍යුංහෝ පැවසුවේ ඔහු පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු බවයි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා?
එහෙනම් ඔබ දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
විහිළුව
ජනාධිපති ජියොන්ග් බේරා ගැනීමට
ඔහු තුවක්කුවකින් පවා වෙඩි තැබූ බව ඔවුහු පවසති .
ඔයා එයාලට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
හේර්යොන්, ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ
?
මේ වගේ දෙයක් අහන එක අශෝභන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම ඖෂධ හදනවා.
ඇත්තටම, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා රැවටුනා නේද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා අහිංසකයි.
ආහ්, හේරියොන්ගේ පියා
චීන ස්වදේශිකයෙක්.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු/ඇය සෝල් හි ආහාර සේවා කර්මාන්තයේ ආයෝජනය කිරීමට කැමති විය.
ආහ්, එහෙනම් ඔයාත් රට වැසියෙක්නේ.
චීනයේ කොහෙද?
බීජිං, බීජිං
ආහ්, දැන් හේරියන්
ඇගේ පියාගේ මූල්‍ය කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කරනවා.
දිගු කාලීනව
මට කොරියාවේ දේපළ වෙළඳාම් වල ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්
මා සතුව ඇති දේ
මට සල්ලි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි මෙච්චර සල්ලි තියෙන එක ගැන.
ඔය දෙන්නා කොච්චර සමීපද?
මට එයාව මුණගැහුනේ උසස් පාසලේදී.
දැන් ආපහු එකතු වෙන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ
නේද?
පළමු අත්දැකීමේ බලපෑම
ඕනෑවට වඩා ප්‍රබල වන්නට ඇත.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
ඔයා හරිම තදයි.
ඔහු සිවිල් සේවකයෙක් නිසාද?
ඒ ඔහු පවුලේ මුදලින්
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන නිසාද ?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට තීරණය කර තිබේද?
ආහ්, ඔව්, ඉතින් අපි
ආ...
හොඳයි, මුලින්ම
ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින්, ටිකක් ගැඹුරු...
මම ස්‍යුන්ගෝට ගොඩක්
කැමතියි .
ස්‍යුන්ගෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඒ වගේ දේවල් වචන වලින් කියන්නේ?
ඒක බොළඳයි.
සහ උයිජොං මහත්මිය
මට ජනාධිපති ජුන්ග් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- ඒකට අවසර නැද්ද?
ජනාධිපති ජියොන්ග් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
ඔයා දන්නවා .
ඔයා වටේ ඉන්න අය ඔයා දිහා අමුතු විදියට බලන්නේ නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගිචියොල් මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
ගිචියොල් මෙතෙක් කුමක් කළත්,
එය කමක් නැත.
මම අනාගතයේදී වෙනස් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම විශ්වාස කරනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම දැන් යනවා.
මගේ වචන වලින් පරිස්සම් වීම
මගේ පෞරුෂයට නොගැලපේ, සහ
අපි වෙනම බීමක් බොන්න එළියට යමුද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, යූ උයි-ජියොන්ග්
ඇත්තටම, මම දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ
වැඩ කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි .
මගේ සීයාගේ ගමේ
ඉගෙනීම සහ වැඩ කිරීම
ආලය
සාර්ථක වන්න සහ
සාමාන්‍ය කොරියානු ජනතාව වගේ
එච්චරයි තියෙන්නේ.
ස්‍යුන්ගෝ එක්කද?
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇපල් කීයද?
ඒක පස් දෙනෙකුට දිනපු 3,000ක්.
මම මෙයට කැමතියි
රතු පාට, මට ඒ පාට වඩාත් හොඳයි.
කරුණාකර මට මේ රතු පාට ඒවා පහක් දෙන්න.
චීනයේ
මිනිස්සු ඇපල් තෑග්ගක් විදියට දෙනකොට ගොඩක් කැමතියි .
ඇයි?
මන්ද එහි තේරුම සාමය සහ සන්සුන් භාවයයි
පිංගුවෝ
ආහ්
ඔව්, මෙන්න ඒක.
ජනාධිපති ජුන්ග්
ගිය වතාවේ මට ඔරලෝසුවක් දුන්නා, ඔයා දන්නවද?
මම මුලින්ම කොරියාවට ආපු කාලේ
චීනයේ මිනිස්සු
කවදාවත් ඔරලෝසු වගේ දේවල් තෑගි විදිහට දෙන්නේ නැහැ.
සොන්ග්ජොං
ඒක ඉවර වුණාට පස්සේ මම මැරෙනවා.
මොකද ඒක තමයි තේරුම
ඒක රසද?
ඒක ඇත්තටම රසයි, ස්තූතියි.
සමාවෙන්න
හාහ්?
නැහැ, ලී හේ-ර්යොන්
කලින් ඕනෑවට වඩා රළුයි.
ඔයාට හරි ද
මට තේරෙනවා
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
මම මේ පුද්ගලයාව නැවත මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අද ඒක දැක්කා, ආයෝජක ඉදිරිපත් කිරීම
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳ මිනිසුන්ට පමණක්
හඳුන්වා දෙන්නම් .
වෙනස් කිරීමට පොරොන්දුවක්
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
හේරියන්
මම, හේරියන්
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දකින්න ආසයි.
අපි එකට තව ටිකක් කාලය ගත කිරීමට කැමති නම්
මම ටිකක් දුරින් ඉන්න ඕනද?
දැන්
දුර?
හොඳයි, මේ තරම්ද?
නැත්ද
මේ තරම්?
හරි, මට ඒක ගොඩක් වෙලා බලන්න වෙන නිසා.
මම මෙතැන් සිට
කොරියාවේ ජීවත් වීමට යනවා .
මට තාත්තගෙන් අවසරත් ලැබුණා.
මේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
මෙතැන් සිට, චීන ස්වදේශික
ලී හේ-ර්යොන් නොවේ
කොරියානු ලී සුන්-යොං
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නෑ, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම
වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා වගේ .
මම?
ඔව්
රැකියාව ගැන සිතනවාද?
නැත්ද
වෙන කෙනෙක්ද?
හොඳයි
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න මම දක්ෂ නැති නිසා නෙවෙයි
නේද?
මට ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
වාව්...
ඔයාට ඒක හොඳට දැනුනේ නැත්නම්
මට දැන් මගේ අදහස් හොඳින් ප්‍රකාශ කරන්න
බැරිද ?
ස්‍යුංහෝ, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට
කරුණාකර මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ටිකක්
මම ගොඩක් කැමති දෙයක්
ඔයා දන්නවා ද
ඔබ අවධානය යොමු කරනවාද?
නැහැ, හුදෙක්
මට ටිකක් අවුල්.
කුමක් ද?
යන්තම්
මම හිතුව දේට සාපේක්ෂව
මම... හේරියන්
මම හිතන්නේ මම ඒකට තවත් කැමති වෙයි.
දැන් පටන්
හේයි, ඔයගොල්ලෝ වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
හේයි, අපි ප්‍රහේලිකාව එකට දාන්න උත්සාහ කරමු.
සහකාර කළමනාකරු ජෝ, යැන්කීස්
ජනාධිපති චියොන්, ගංග්නම් සන්ධානය
මේ අයට පොදු දේ මොනවාද?
- හහ්?
- ඒක මත්ද්‍රව්‍ය.
හේයි, ඔයාලා නියම වෙලාවට ආවේ, හරිද?
හේයි
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන්
ඉහළම සුනඛයන්ගේ ලැයිස්තුව වන්නේ
ඔයාලා
මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති නේද?
ඒක හරි.
හරි හරී!
හේයි, මගුල, අපි මේක ලියාගන්න බලමු නේද?
මම හැම දෙයක්ම ලියන්නම්,
මගේ හිතට එන හැම දෙයක්ම!
මට මතක නැති දේවල් නිසා මගේ මතකයෙන් ඉවතට ගැනීමට සිදු
වුවද, මම සියල්ල ලියා තබමි .
හේයි! අපි
සහකාර කළමනාකරු ජෝව හොයාගන්න ඕනේ, නේද?
- ඔව්!
- හරි, දැන් පටන් ගන්නවා.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය නිපදවුවත්,
විකුණුවත්, මිලදී ගත්තත්
නම, අන්වර්ථ නාමය, හරිද?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා හැමදේම ලියනවා, පවුල් සබඳතා පවා,
තේරුණාද?
- ඔව්!
- මගුල, ඔයා හැමදේම ලියනවද, හරිද?
ඔව්
වාව්, ඒ නම් මාරයි නේද?
ජල රෝද පාලම
ගොඩෝරි, මගුලක්
පාර්ක් බොන්ග්
ඔයා දන්නවනේ, පාර්ක්-පොන්ග් එකක් නෑ.
- මාමා පාර්ක් බොන්ග්
- අහ්
- පාර්ක්-පොන්ග්?
- මම පාර්ක්-පොන්ග් කිව්වා.
ගංගනම් වල තියෙන හැම මත්ද්‍රව්‍යයක්ම
පාරිභෝගිකයා දිනා ගැනීමට නම් ඔබ පාර්ක්පොන්ග් වල රසය රස විඳිය යුතුයි.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒ වගේ කියමනක් පවා තියෙනවා.
ආහ්! යැන්කීස්ලාත් එහෙම වෙන්න ඇති.
පාර්ක්පොන්ග් සත්‍යාපනයකින් තොරව
මට අයිතමය භාර දිය නොහැක .
හේයි, එහෙනම්
පාක් බොන්ග්-අයි අනිවාර්යයෙන්ම
යැන්කීස් වලට මුහුණ දෙනවා නේද?
හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- මාව සම්බන්ධ කරගන්න, පාක් බොං.
පහර!
- මට ගහන්න!
- ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද?
මට ඉක්මනින් පණිවිඩයක් එවන්න.
අහ්, මිස්ටර්, මම ඩොජර්ස් ක්‍රීඩකයෙක්.
අම්මෝ, අපේ එකට අමතරව,
මට ආනයනික කෑම බෑග් දහයක් විතර ලැබුණා.
කොහොමද? රස බලන්න ඕනද? හහ්?
රසය හරිම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි
අවශ්‍ය නම් මාව පේජ් කරන්න
ඔයා ඉවරද?
හේයි මල්ලි, මට මගේ පෙම්වතිය වෙනුවෙන් එක දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද
?
- ආහ්, මගුලක්
- හේයි
පාක් බොන්ග් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් මේ අවජාතකයාව
හිරේ දාන්න .
ඔව්, හේයි, නැගිටින්න.
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ඔව්
මට ආරංචි වුනා
ඔය දෙන්නා ලී හේ-ර්යොං එක්ක ඩේට් එකකට ගියා කියලා.
ඒක හොඳද?
තෝ මේකත් එක්ක නිදාගත්තා නේද?
මම ගැහුවා, ගැහුවා
ආහ්, හොඳයි, මම මුලින්ම යනවා කියලා කිව්වා, ඉතින්...
ඔයා ආවද?
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
චීනය සහ ජපානය යන දෙකම විසඳා ඇති බැවින්
අපි හොඳ බීමක් බොමු, හරිද?
අහ්
හා, මගුලක්,
මම ඒ කාලේ ගොඩක් හොඳට හිටියා.
ඔයා?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට බබෙක් ලැබුනොත්, ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ වෙයි.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය
මම පැහැදිලි කරන්නම් , ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ජෙයෝල්ලා පළාතට ගියහොත්, ජින්පෝ වරාය නමින් ස්ථානයක් තිබේ.
එතනින් බෝට්ටුවකින් ගිහින් බඩු ගත්තට
පස්සේ
මම කෙලින්ම පොහාන්ග් වලට ගියා.
අපිට තියෙන්නේ අපේ කෙනාට
භාණ්ඩය දෙන්න විතරයි , එච්චරයි.
මෙහි උපයන මුදලින් අඩක්
ආරක්ෂිතව සමාගමට යයි, සහ
අපි ඉතිරි භාගය බෙදන්න යනවා.
ඒ කාලේ ජනාධිපතිතුමා, මම සහ විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි
අතර අනුපාතය 4:3:3ක් වුණා .
හොඳයි, දැන් අපි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා සහ මම, 3 vs 3
අනෙක් අය අතර,
දෙදෙනා 2-on-2 වේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
තත්පරයක් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට එකක් ලැබෙනවා නේද?
මම ස්‍යුන්ගෝව හොඳින් බලාගන්නවා මොකද එයා වැඩිපුරම වැඩ කරන නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි
බීජ…
පොහාන්ග් වල අපේ පැත්තේ ඉන්න අය කවුද
?
ඒ...
ජපානයට නැවත නැවතත් ගමන් කරන
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාවක කපිතාන්
චීනය ඒ භාණ්ඩය නැව්ගත කරනවා කියලා කිව්වේ කවදාද?
නැහැ, හොඳයි, තව වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒ වගේම ඔවුන් ඉක්මනින්ම මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කිව්වා.
ආහ්, කළමනාකරු සීඕ
ඔයාට හ්වෑං මින්-ගු මතකද, හරිද?
ඔව්
ඇයි?
ඒ අවජාතකයා ආයෙත් ඔයාට ඇලුනාද?
මට මේක ඉක්මනින්ම විසඳගන්න වෙයි.
තෝ පට්ට ඌරු අවජාතකයා
මම ඒක බලාගන්නම්.
මහත්මයා
එම
ඔයා මට විහිළු කරනවද, අවජාතකයා?
හේයි!
මම අවජාතකයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ පොප්සිකල් එකක් ගන්න විතරයි
කියලද අවජාතකයා?
එම
එල්ඒ, එල්ඒ
ඒ ඩොජර්ස්, ඩොජර්ස්
LA වේවා ඩොජර්ස් වේවා, අවජාතකයා වේවා,
ඒ ඔක්කොම එකයි.
එකම ඉංග්‍රීසි, මගුලක්
හේයි, ඔයා කොහෙන්ද ඒ ආනයනික කෑම ගත්තේ?
හේයි, මිස්ටර්.
තරුණ…
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා, හරිද මාමේ ?
හේයි, මේක අතහරින්න.
ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
මේ යකාට පිස්සුද?
ඒයි, අවජාතකයා, ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තා නේද?
ඔයා තමයි බෙහෙත් ගත්තේ.
WHO?
මට?
කුඩුකාරයා අල්ලන්න ආපු කුඩු අල්ලන්නා
හේයි, මේ
ඔයා මම හිතුවට වඩා
වයසයි නේද?
ආහ්, මට කලින් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි .
ඒක තිබුණේ අඳුරේ.
ආහ්, මම ඔයාව
අඳුනගත්තේ නැහැ ටීචර්.
සමාවෙන්න , ඔයාට සිගරට් එකක් ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන්
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මේ වගේ වැඩ කරනකොට,
ඔයාට මිනිස්සුන්ව අඳුරගන්නවත් බෑ, දන්නවද?
මට ගුරුතුමිය කියන්න එපා.
ඒක කරදරයක්.
මගේ පුතා සහ ලේලි
දෙන්නම පොලිස් නිලධාරීන්.
ගුරුවරයාගේ පුතා සහ ලේලිය පොලිස් නිලධාරීන් නම්
මගේ පුතා
88 ඔලිම්පික් රන් පදක්කම් ලාභියෙක්, යකෝ.
කුඩු කාරයෝ
, කට අරින හැම වෙලාවෙම බොරු කියනවා නේද?
යැන්කීස් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී
එහෙනම් ගුරුතුමනි,
ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල්
හදන්නේ කවුද ?
ඔයා යැන්කීස්ලාව අල්ලන්න හැදුවේ නැද්ද?
හ්ම්,
මට ඒ කාලකණ්ණි ජරාව ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
ඔයා ඒ ඔලුව අල්ලගන්න ඕන.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් මැර කල්ලි සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැත.
රහස් පරීක්ෂකවරයා කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
පරාජිතයෙක් වගේ.
ආහ්, හොඳයි නේද?
ඔහු හරිම නිර්භීත හා නිර්භීතයි.
යටතේ!
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
මේ නිසා මම
මට ගුරුතුමිය කියන්න එපා.
ගුරුවරයා
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක ළඟින් ඉන්න?
අනාගතයේදී හොඳ දේවල්
සිදුවිය හැකියි .
ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින්
හාහ්?
ම්ම්, මට කළමනාකරු ලීගෙන්
ඇමතුමක් ලැබුණා .
හ්වෑං මින්-ගු
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු අල්ලාගෙන ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළේය.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ-මන්.
හා, මේ අවජාතකයා හ්වං මින්-ගු.
ඔහුම මත්ද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරයට
පැනීමට යන බව ඔහු කියන්නේ නැද්ද ?
මොහොතක් ඉන්න
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කරවිල…
පාර්ක් ජේ-මන්
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ පියාගේ නම
මේ පාර්ක් ජේ-මෑන්.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ට කියන්න එපා.
පියා
ඔයා ගංගනම් පොලිසියට
ගියේ ඇයි ?
මාව රැගෙන ගියා.
මම මගේම දෙපයින් එතනට යනවද?
නමුත් ඔබ නිදහස් වූයේ කෙසේද?
එයාලා මට කිව්වා මගේ නම නෙවෙයි වෙන කෙනෙක්ගේ නම කියන්න කියලා.
හොඳයි, ඔබ එය පිඹින්නේ නැත්නම්, එතනින් ඉවරයි.
එතන ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයා
වෙන මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
පියා
මට ඇත්තටම ඔබෙන්
අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මගේ පියාව රැගෙන ගිය
රහස් පරීක්ෂක හ්වෑන් මින්-ගු කියන පුද්ගලයා
නැවත හමුවෙන්න එපා.
ඔබේ අකමැත්තෙන් එය නැරඹීමට සිදු වුවද
මුකුත් කියන්න එපා.
කරුණාකරලා ජුන්මෝ සහ ඔහුගේ බිරිඳ ගැන කතා කරන්න එපා.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
අහ්?
ඔප්පා
යැන්කීස්
ඒ අවජාතකයා නිහඬ වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔවුන් ජාවාරම් බෝට්ටුවකින් චීනයට
ගිය බවට කටකතා ද පවතී .
යම් මිනීමැරුම් නඩුවකට පැටලීම
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ඔහුට පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ
බවට කටකතා ද පවතී .
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසද ඔයා දන්නේ නෑ කියලා?
මම කවදාද
බොරු කියලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, මම බෙහෙත් ගැනීම පවා නැවැත්තුවා.
මම මේ වගේ යහපත් මිනිසෙකු වගේ ජීවත් වෙනවා, ඔයා දන්නවද
?
මිනීමැරුම් නඩුව ගැන
ඔයා කොහෙන්ද ඇහුවේ ?
ආහ්, අපොයි
ආහ්, රිදෙනවා, රිදෙනවා!
වෙන්ඩි
වෙන්ඩි, යැන්කීස් මදුරුවා
ඒ අවජාතකයා වැන්ඩිට එහෙම කිව්වා.
මම මිනීමැරුම් නඩුවකට පැටලිලා ඉන්න නිසා,
මට ලොකු ලකුණු අරගෙන පැනලා යන්න වෙනවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ආහ්, මාව අතාරින්න!
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා මට යැන්කීස් ඉන්න තැන කිව්වොත්,
මට මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදන ගාස්තු අඩු කරන්න පුළුවන්.
그 개새끼는
මාර්ගයේ
රහස් පරීක්ෂකයා එය සොයා ගන්නේ නම්,
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒ අවජාතකයා ඉතුරු කරගත්තු
හැමදේම අරන් පැනලා ගියා , මගුලක්.
ඔයා සහකාර කළමනාකරු ජෝව දන්නවා නේද?
조 대리 그 개새끼 알죠
ඒ කාලේ මම ඒ අවජාතකයාගේ දේවල් වලින් ගොඩක් සල්ලි හොයමින් හිටියා.
ඒ අවජාතකයා මැරුණු දා ඉඳන්
මම මෙහෙම ජීවත් වෙනවා .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කුමක් ද?
සහකාර කළමනාකරු ජෝ මැරුණාද? නැත්නම් ගංග්නම් සන්ධානයද?
ඒ නම සම්පූර්ණයෙන්ම බොළඳයි.
ඔබ දන්නා දේ හරියටම
සඳහන් කළ යුතුයි .
මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
මේ සහකාර කළමනාකරු ජෝව මරපු කෙනා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රකාශයක් ලබා දීම පමණයි.
හේතුවක් නොමැතිව නඩුවකට පැටලීම
පස්සේ කාලෙක රැවටෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයිද?
වත්මන් තත්ත්වයත්
එතරම් හොඳ නැති බව පෙනේ .
බන්ධනාගාර නොවේ
ඒක මානසික රෝහලක් වගේ.
මමත් හිරගෙදරදී දරු ප්‍රසූතියක් කරන්න කැමති නැහැ.
රෝහලක් තිබුණා නම් හොඳයි නේද?
මනෝචිකිත්සක රෝහලක් තවමත් රෝහලක් බැවින්,
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඒ ජරා මිනිස්සු කොච්චර බොරු කියනවද කිව්වත්
මට ඒගොල්ලන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය හොඳින් අවසන් වුවහොත්
මම ඔයාට රෝහලට යන්න නෙවෙයි එතනට යන්න
ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
එහිදී නව ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීම
පහසු වනු ඇත .
දරුවාගේ යහපත සඳහා වුවද , කරුණාකර ඖෂධ නතර කිරීමට වග බලා ගන්න .
මම සැලැස්මට ඇලී සිටියොත්,
මාව බොහෝ විට රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක සිර කරනු ඇත.
මොකද මම දැනටමත් නඩු පවරන පාර්ශවය බලාගත්තා.
නඩු පැවරීමට මාරු කරන විට
මම මේක වෙන කේස් එකකින් උඩු යටිකුරු කරලා
එළියට ගන්නවා.
හරි හරී
හොඳයි, ජීවිතය ගෙවී ගියේ මෙහෙමයි.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්, මහල්ලා.
මම යනවා
මට බයයි.
හේයි, ඩොජර්ස්
- ඒක පොරොන්දුවට වඩා වෙනස්
- අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හහ්? වෙන්ඩි
හේයි මල්ලි, මේ මිනිහා යැන්කීස් ඉබ්බෙක්.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඩොජර්ස්ලා ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා.
පහත් ජීවිතවලින් කූඩැල්ලන් අල්ලගෙන ඇවිදින අවජාතකයා
ඒ ඔයාද?
මේ විදියට හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න එක හරිම අපූරු දර්ශනයක්
නේද?
මොකක්ද, මගුල,
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනා ආදරය ගෙනියනවද?
හේයි, වෙන්ඩි
හේයි, ඔයාගෙ හැම නමක්ම
එහෙම කොහොමද?
ඔප්පා
මට ආරංචි වුනා ඔයා අර යැන්කීස් අවජාතකයාව හොයනවා කියලා .
හරි හරී
මම යැන්කීස්ලාව හොයන බවට
තොරතුරු ඔයාට ආරංචි වුනා නම්
මට මොන වගේ තොරතුරුද හොයාගන්න ඕන කියලා
ඔයා දැනගන්න ඇති නේද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්න නිසා
මම ආවා .
ඔව්, වෙන්ඩි.
මිංගු ඕපාට
දැනගන්න ඕන මොනවද?
සහකාර කළමනාකරු ජෝව මරපු අවජාතකයා
කවුද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
හේයි, වාව්
, මේ බලන්න!
කෙසේ වෙතත්
මගේ මේසය දැන් මංගල්‍යයක්.
ඉතින් ඔයා දන්නවද , මැස්සන් රංචුවක්
රංචු පිටින් එනවා නේද?
නමුත් පසුව, මේ මොහොතේ
කොතැනකවත් නොපෙනෙන ලෙස පෙනී සිටියි ...
බොරුකාරයා
මම ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
හොඳයි, ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට එළියක් දෙන්න.
අනේ නෑ, මේ හුරතල් පොඩි දේ
, මම මේකෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ, හරිද?
ආහ්, මගුලක්,
සිවිල් රජය බලයට ආපු දා ඉඳන්...
අර මගුල්
ජෙන් එක්ස් ළමයි ටික
එයා රහස් පරීක්ෂකයින්ට සලකන්නේ ජරාවක් වගේ.
ඇත්තටම, කොහොමද...
අපි භූතවාදයක් කරමුද? හහ්?
හා ඇත්තම ද?
මේ ජැකට්ටුව
සහකාර කළමනාකරු ජෝ මියගිය දිනයේ
යැන්කීස්ගේ ජැකට්ටුව
මෙතන පේනවද? ලේ පැල්ලම
මෙම සලකුණ
සහකාර කළමනාකරු ජෝගෙන් ගුටි කෑ නිසා යැන්කීස්ලා ඒක වැගිරෙව්වා.
මොකද යැන්කීස් කණ්ඩායමට සහකාර කළමනාකරු ජෝගෙන්
පහර වැදුනා .
යැන්කීස් කණ්ඩායමට සහාය දුන් ගංග්නම් කණ්ඩායම
තමයි සහකාර කළමනාකරු ජෝව ඉවත් කළේ.
දන්නවා
මම දන්නවා, හරිද?
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ, කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
සාක්ෂි ගේන්න
නැත්නම් යැන්කීස්ලා ගේන්න.
සංදර්ශනයක් දාන එක නවත්තන්න, මගුලක් කරන්න.
සියෝ ජොං-ර්යොල්
ඔයා කොහොමද ඒ අවජාතකයාව දන්නේ?
සහකාර කළමනාකරු ජෝව මරපු කෙනා, යැන්කීස්ලා
මට ආරංචි වුනා එයාගේ නම සියෝ ජොං-ර්යොල් කියලා.
ඒ අවජාතකයාට
මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් අපරාධ වාර්තාවකුත් තියෙනවා.
වාව්, මම, මගුලක්...
වාව්, මම
වාව්, මේක දැන් හරිම විනෝදජනකයි.
- හේයි
- මගේ ළඟට එන්න එපා
ඔබ මේ ආකාරයට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒ අවජාතකයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු ඒ යැන්කීස් අවජාතකයාව හැමතැනම
හොයනවා කියලා .
නමුත් දැන් මම මෙතන නැති නිසා,
හැමෝගෙම ඊතල මා දෙසට එනවා?
රහස් පරීක්ෂකයා මාවත් හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, පට්ට බැල්ලි?
ඒ මැර කල්ලි කාරයෝ
මාවත් හොයලා බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් සහකාර කළමනාකරු ජෝ වගේ වෙයි
කියලා මම බය වුණා .
මට මෙහෙම ජීවත් වෙලා එපා වෙලා.
- මේ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඒක අයිස්.
ඒ යැන්කීස් අවජාතකයා
ඔවුන් ඉතිරි කළේ මේ කුඩා කැබලි පමණයි .
ඇයි ඔයා මේකෙ ගඳ ගහන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඒකෙ ගඳ ගහන්නේ කොහොමද කියලා?
හේයි, මේක ඇත්තටම යැන්කීස් එකක්ද?
ඔහ්,
මම මේක දැනගන්නේ කොහොමද ?
හොඳයි, හැම බෙහෙත් වර්ගයක්ම බොහෝ දුරට එක හා සමානයි.
ඔප්පා
මම තිබුණු එක පාවිච්චි කරන්නම්.
කරුණාකරලා මාව නඩුව ඉවර වෙනකම් පාන් එකට දාන්න.
සහ කුඩා දීමනාවක්?
හේයි, මම, යකෝ...
ඒ මට්ටමේ වන්දි ලබා දෙන්න පුළුවන් නේද?
ආහ්, මේක
දැන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම සැලසුම් කරලා, හරිද?
ඒ වගේම, ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
ඒ, තොරතුරු ගාස්තු වගේ දේවල්
හොඳයි, ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දෙයක්?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මමත් තනිවම නොවේ.
මට මේ වගේ සිද්ධියකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔප්පා
ඔයාට පස්සේ ස්ථිරවම සාක්ෂි දෙන්න
පුළුවන්ද ?
හේයි, මගුලක්, ඔය මැර කල්ලි අවජාතකයෝ
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරන්නද එන්නේ
? හහ්?
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ ගෞරවය රැකගන්න කිව්වේ නෑ
...
씨발, 이게
공권력의 품위다, 이 개새끼야
- මේ මගුලේ අවජාතකයා...
- මොකක්ද?
හේයි, සිම් බොන්ග්-සා
මාව අනුගමනය කරන්න, අවජාතකයා
පුරවන්න
තෝ මැරිලා, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එ්යි ඔයා
ආයෙත් ගුටි කන්න ඕනද? හහ්?
ඉන්න, අවජාතකයා,
ඔයා තමයි ඊළඟ බැටර්.
අහ්?
රළු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න, අවජාතකයා
ආහ්, මේ මගුල් අවජාතකයා...
හේයි, අපි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු සහකාර කළමනාකරු ජෝගේ ඝාතනයට .
මෙතැන් සිට, ඔබට
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය භාවිතා කළ හැකිය, නැතහොත් පිස්සු වැටිය හැකිය.
ඔබට හැඟෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා දන්නවා ඔයා රැවටිලා කියලා.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ඔයාව අහු නොවුණු එක මට
අමුතුයි වගේ , ඉතින් මම මේක අන්තිම වෙනකම් විකුණනවා, හරිද?
මට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි,
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
හාහ්?
ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
නැවත හමුවෙමු, ගිචියොල්.
යකෝ, ඒ අවජාතකයා...
අපි යමු
හා, අපරාදේ...
ඒ මගුල් අවජාතකයා, මගුල...
හරි, ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
කුමක් ද?
මම ඒක ටිකක් හොයලා බැලුවා, ඒ වගේම...
යැන්කීස් මැග්ගොට්
යනු ගෘහස්ථ ඖෂධ නිෂ්පාදකයෙකි.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී
මම හිතන්නේ මම යැන්කීස්ලාගෙන් අහපු
හැම දෙයක්ම හෙළි කළා .
නමුත් ඔවුන් කළමනාකරු සියෝට පමණක් පිහියෙන් ඇන
අපව තනි කළේ ඇයි?
යැන්කිවරු ඒ දවසේ
එතන හිටියේ නැහැ .
කළමනාකරු සියෝ වෙඩි තැබූ බව
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද ?
ජියොන්ග්බේ
ඒ අවජාතකයා කොහෙද දැන් මොකද කරන්නේ කියලා
ඉක්මනට හොයාගන්න .
ඇයි ජියොන්ග්බේ?
එදා එතන හිටපු අයගෙන්,
දැන් මෙතන නැති අවජාතකයා කවුද?
හේයි, ස්‍යුන්ගෝ
ඔව්
ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන්
අහන්න .
මෙවර කිලෝග්‍රෑම් 16
ට වඩා ලබා ගත හැකිද ?
ඔයා කිව්වොත් ඔයා වැඩිපුර සූදානම් වෙලා ඉන්නවා කියලා,
මම මේ වෙලාව පුරාම ඒක ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එය කුමක් සඳහා විය හැකිද?
හේයි, කළමනාකරු සියෝ
කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඒ අවජාතකයා හ්වෑන් මින්-ගු
මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
හෙට කුමක් සිදුවේදැයි අපිවත් නොදනිමු.
පුළුවන් කාලේ උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ
නේද?
ඒක හරි නේද?
හා, මගුලක්, ඇත්තටම...
සියෝ ජොං-ර්යොල් හොඳින් ඉඳියිද?
මට ජුං කි-චුල්, හොං හී-සුං , ඒ වගේම ඔයාවත් ඇති කරන්න තිබුණේ නැහැ .
මේකෙන් ප්‍රශ්නේ තවත් ලොකු වෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
නැත
හොඳයි, මම එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා
කරදර වෙන්න එපා.
මේ අවජාතක හ්වෑන් මින්-ගු පවා
තමන්ගේම මිනීවළ හාරමින් සිටිය යුතුයි .
ඔයා ඒකෙන් එපා වෙලා තනියම අයින් වෙයි
නේද ?
කොහොම හරි, සියෝ ජොං-ර්යොල්
එයා මුල් සාමාජිකයෙක් නොවන නිසා,
ඒ අවජාතකයා නැතුවත් අපි ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවා.
නමුත් මේ අවජාතකයෝ
පොලිසිය මේකට දිගින් දිගටම මැදිහත් වෙන නිසා, මම
හිතන්නේ මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මේ පාර ලොකු ලකුණු සංඛ්‍යාවක් අරගෙන පිටියෙන් ඉවත්
වෙන්න සැලසුම් කරනවා වගේ .
හැකිතාක් ගෙනෙන්න කියලා එයාලා අපිට කිව්ව නිසා , ඒක පේනවා...
ඇත්තටම ඒක අපිට වඩා හොඳ වුණා.
අයියා
මේ ගනුදෙනුව
ඇත්තටම අපිට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ජුන්මෝ
ඇයි
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
නෑ සහෝදරයා, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ආහ්, බලන්න අපි මෙහෙට ආපු හැටි.
ඒකත් හරියට ප්‍රතිසංස්කරණ කණ්ඩායම සියොං ගි-සුට විශ්‍රාම යාමට බල කළ ආකාරයටම තමයි.
කනෙමොටෝගේ මරණය
සහ ලී හේ-ර්යොන්
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් බව අමතක කරන්න එපා.
ආරම්භයට ආපසු යාමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා.
මට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම යෝක්සම් උසස් පාසලේ 31 වන උපාධිධාරී පන්තියේ කෙනෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජියොන්ග් ගි-චියොල්
මගෙන් පණිවිඩයක් එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියේය.
කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න,
නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය භාවිතා කරන්න.
පොලිසිය කියන හැම දෙයක්ම බොරු.
අපි දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ඒ තැන හිටියේ නෑ.
මම ඔයාට කොරියාවේ ඉන්න හොඳම නීතිඥයාව
පවරනවා .
කරදර වෙන්න එපා
ඔහු එය මෙසේ ප්‍රකාශ කළේය.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- ආහ්, හෙලෝ.
මම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියෙන්.
සහකාර කළමනාකරු ජෝගේ ඝාතනයේ සැකකරු අල්ලා ගත්
බව මට ආරංචි වුණා .
අපි එම නඩුව සම්බන්ධයෙන් උනන්දුවක් දැක්වීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු .
මම ආවේ තත්වය
පරීක්ෂා කරන්න .
එබැවින්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සහකාර කළමනාකරු ජෝව මැරුවේ නෑ කියලද
? හහ්?
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය
බොන්ග්සා සිම්
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, නවත්තන්න.
පාලකයා
අපි අලුතින් පටන් ගමුද, හරිද?
ඔයා දන්නවා සහකාර කළමනාකරු ජෝ කවුද කියලා, හරිද?
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
- බිම දාන්න, බිම දාන්න
- අතහරින්න, අතහරින්න
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, හේයි
පැත්තකට වෙන්න.
බලමු මචං, ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා.
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නෑ, ඔයාගෙ තාත්තගෙ නම මොකක්ද? හහ්?
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය
- 개새끼, 씨발!
- 잠시만요
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒකට නිහඬව ඉන්න අයිතිය කියලද කියන්නේ?
ඒක නමක්ද?
මේ අවජාතකයා, තෝ අවජාතකයා!
ඔබ, ඔබ? 개새끼야
හේයි, යන්න.
යන්න, ආහ්, ඒ බැල්ලිය කොහෙද
, මගුල, අර...
අහ්, අන්න, අර වෙන්ඩි බැල්ලිය
, යැන්කීස් ගොළුබෙල්ලා.
ඉක්මනින් ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
මම ඊයේ ඒක පැමිණිල්ලට යොමු කළා.
එය සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයට
කෙලින්ම භාර දෙන ලදී .
ඒ මූලස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශය. ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය පිළිබඳ අමතර චෝදනා මතු වූ
නිසා ඔවුන් වහාම එහි ගිය බව මට ආරංචි විය .
අනේ මන්දා...
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්!
කිසිම දෙයක් හරි යන්නේ නැහැ!
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔහු කිසිවක් නොකියන අතර
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය දිගටම භාවිතා කරයි.
දිගටම බලන්න. සුභ පැතුම්.
ඔව්, මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
නැව්ගත කිරීමේ දිනය තීරණය කර ඇත.
- කවදාද?
- දවස් දෙකකට පස්සේ
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
අපිට
අමතර අයිතම ටිකක් ගන්න බැරිද?
ඒක හදන්න සතියක් යනවා.
ඇයි?
මිස්ටර් ජුන්ග්, ආයෙත් මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, හොඳයි, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නෑ, නිකන්, මොකක්ද?
මෑතකදී රහස් පරීක්ෂකයෙක් ලොක්කා පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා නිසා අපේ ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවය
බිඳ වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, ඔයා මේ දවස්වල හරිම සංවේදීයි වගේ.
ඒ කියන්නේ
ඒ කියන්නේ මටත් ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියන එක නේද?
හේරියන්
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, වායුගෝලය ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනේ නම් ...
මම වහාම කියන්නම්.
මට ටික වේලාවකට චීනයට ගිහින් විවේක ගෙන ආපහු එන්න
ඕනේ .
දැන්, හොඳයි, මේ වගේ
සුවපහසු ලෙස
ඔබ කොරියාවේ ජීවත් විය යුතුයි.
මම ස්‍යුන්ගෝව දකින විට
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ පුද්ගලයා යම් දෙයක්
හොඳයි
කිලෝග්‍රෑම් 30
පියා
මට අමුද්‍රව්‍ය සැපයුම්කරුවන්ගෙන්
උදව් ඉල්ලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම ඔවුන්ට සියල්ල ලැබුණු බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඒ අයිතමයේ වගකීම භාර ගන්නම්.
මම ඒක ගන්න වග බලා ගන්නම්.
හේයි, මේ අවජාතකයා එළියට ඇදලා දාපන්.
මිස්, ඒක හරි යයිද?
ගම්වැසියන් සියලු දෙනාම වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
ඉතින්
මම ඔයාට කවලා නිදි කළා, ඔයා දන්නවද!
අපි නියමිත කාලය තුළ
ප්‍රමාණය සුරක්ෂිත කළ යුතුයි .
ඒක මගේ තාත්තගේ අණක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කමක් නැහැ
පට්ට බල්ලෙක් වගේ අවජාතකයෙක්
සමහර අය ජින්පෝ වරායට ගියා.
ඉතිරි සියල්ල පොහාන්ග් වෙත යනු ඇත.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔහු අවසානය දක්වාම තමා හෙළි නොකරනු ඇත.
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා මම ඡායාරූප ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
දැන්, හැමෝම
කරුණාකර අද සහ හෙට
දින දෙකක් පමණක් මා සමඟ ඉවසන්න .
ඉතිහාසයට එක්වන
විමර්ශන ප්‍රතිඵල ඔබට ලබා ගත හැකිය .
හැමදේම ඉවර උනාම
මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම් .
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
- ඔව්, මට තේරෙනවා!
අනේ මන්දා
ගිචියොල්, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අර පොලිස් බැල්ලි නිසා
ඔයාව අවුල් වෙයි කියලා ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥